「威爾克的家」
今日做足成日嘢真係覺得好攰啊瞓覺膠豬
邊位啊？
咁夜打攪你唔好意思
包租婆？
有咩事啊？
我記得我今個月交咗租㗎喎
呢個係同租金有關𠸏
你都知道而家啲嘢越嚟越貴㗎啦
所以我冇辦法唔調整下啲租金簡單嚟講
即係又要加租
但係我做嘢份人工都冇交喎
噉今次諗住交幾多啊？
都唔係加好多啫，係噉要加1000蚊
加1000蚊？
我對你好好喇
其他業主再加多一倍𠻹啊
但係突然加價咁多，我真係畀唔起㗎喎
唔使講啊，唔隔離租我點跟得上啲物價？
自己諗辦法啦
加咁多，我租唔起呢度㗎喎
噉
咪搬走囖，實有其他住客嚟租
但係，等陣啊，再考慮下啦，巴高婆
我年紀大，聽嘢唔清楚喎
1000蚊，要交多一千蚊租？
我嘅人工係千五蚊
交完租、飯錢、車錢、水電雜費
同埋包括東立戰隊戲飛同DVD在內嘅其他使費
我份工已經冇晒喇
仲要加我1000蚊租
就算識算術都計唔掂數囖
點算啊？
今次我有麻煩喇，小威，咩事啊？
可可
咩事唔開心？
個包租婆話要加租
一加仲加1000蚊𠻹啊
1000蚊？
係咪聽多咗個零咋？
冇聽錯啊
佢講得好清楚係加1000蚊啊
邊度揾咁多錢啊？
噉你不如索性搬走啦
我諗附近點都有啲地方租金平啲𠸏
但係噉喎，我而家住緊呢度
係充滿咗好多難忘嘅回憶㗎
清醒下啦
你知回憶唔可以幫你醫飽個肚㗎啦
噉睇嚟真係唔搬唔得喇
先生你好，歡迎光臨吖
半熟地產靚屋任你揀
唔知今日有咩可以幫到你噉呢？
我揾緊新屋啊，有泳池、燒烤場
仲要夠平嘅
咪住，冇咁兩全其美㗎
一係要平一係要好，淨係可以揀一樣
原來係噉
八卦
我都可以試下盡量滿足你嘅要求嘅
咁啱有個單位，又好又平
滿足晒你嘅願望
噔噔，睇下呢間新屋
誒，咪住啊，你又話呢間屋好好𠸏
好好吖
由門口行一大段路先至去到浴室
夠晒運動量，運動係好事
所以呢個單位梗係好啦，唔好意思啊
我諗我同你喺好呢個字嘅定義上唔多同
我唔租呢度啊，有冇其他選擇啊？
下個單位都係又平又好嘅
只係遠少少啫
真係遠少少？
放心啦，只係遠少少㗎咋
噉就冇所謂啦
我早啲出門口返工咪得囖
威爾克先生
好快就到㗎喇，好嘢，幾耐啊？
揸多四五個鐘頭左右就到㗎喇
四五個鐘？
我哋已經揸咗四個鐘，仲要多四五個鐘？
嗰間屋喺第二個鎮度嘎？
都係喺同一個鎮，不過喺另一個區啫
住喺田園綠野都唔錯吖，係咪？
車我返市區啊
我仲咪想咁快同人荒山野嶺㗎
今次嘅好嘅定義又係乜嘢啊？
真係好㗎
我保證你一定會鍾意今次呢間屋
就喺呢度，佢唔止喺市區仲好平𠻹𠸏
好靚啊，入去睇下啦
我唔係眼科阿嘛
簡直係完美啊
唔好意思啊，我要聽個電話
你自己慢慢睇住先啦
又乾淨又夠晒大，冇得彈啊
啱晒我心水
你好啊
你係咪嚟呢度睇屋㗎？
係啊，你係業主呀？
呢度好靚啊
係喇，你慢慢睇下啦
唔好意思啊
喂，請講吖
睇成點啊？
爭啲唔記得同你講一件事𠻹
其實間屋有少少問題
問題？
完全冇喎，話時話業主都喺度啊
好業主啊
呢度傳有幽靈，傳咗好多年
聽講佢仲好鍾意扮係呢度嘅業主𠻹
我決定放棄喇，睇咗咁多間屋
但係居然冇一間係適合我住嘅
你唔好咁唔開心啦
我一定可以幫你揾到
一間啱晒你心水嘅屋嘅
本就容易，你又唔似我噉冇屋住
一係好窄，一係有幽靈，最唔係就超遠
其實
我仲有最後一個地方可以帶你去睇㗎
真𠸏？
嗰度啊，有啲特別，未必係你嘅首選
但係我諗去睇埋都無妨𠸏
入去睇下先啦，跟我嚟吖
我都明𠸏，喺正市區中心，但係又要平
就係咁細間㗎喇
我諗諗下都係唔應該帶你嚟
再睇其他啦
我鍾意啊
呢間就係我夢寐以求嘅屋嚟喇
所有嘢嘅位置都好方便我
我一起身就可以洗面、刷牙、
去廁所、洗碗碟、去拖廁所
跟住就攪膠珠
所有我要嘅嘢都喺晒度
你應該一開始就帶我嚟呢度吖嘛
呢度幾多錢啊？
呢間屋嘅月租係500蚊啊
500蚊？
好嘢，我租啊，我哋即刻簽約啦
同地產揾咗咁耐都係值得㗎
呢間屋真係啱晒我呢個牛奶盒住啊
新屋你好，我係小威，你嘅新朋友
我以後就會住喺呢度㗎喇
Hello，Choco
Yo，Sausage